Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tara na.
nakauwi na ako.
Magmadali at patuyuin ang iyong buhok.
Huwag sipon.
Aalis na ako ngayon.
Sandali lang.
Tanggalin mo ang basa mong damit.
Ibabalik ko sila pagkatapos maghugas.
Salamat. Dapat umuwi ka na.
Su Ruo.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Uuwi ang tito ko sa mga araw na ito.
Paumanhin tungkol doon.
Hindi ko napansin ngayon lang.
Ano ang pakiramdam na ito?
Dito talaga ako nakatulog.
Kaya ito ay talagang isang panaginip.
Pero parang totoo ang panaginip na ito.
anong mali?
Halika sa istasyon ng pulis.
Ito ay mula noong araw na naaksidente si Su Ruo.
Pagsubaybay sa footage mula sa kapitbahayan.
Ang taong ito.
Sinundan si Su Ruo sa gusaling ito.
Hindi lumabas hanggang kinaumagahan.
Naaalala mo ba siya?
Nakita mo na siya dati.
meron ako.
kailan yan?
Nagkaroon ako ng pangarap na bumalik sa nakaraan.
Nagpakita siya sa panaginip na iyon.
Nag-iimbestiga kami. Huwag magbiro.
Seryoso ako.
Ang dahilan kung bakit kita tinanong dito—
Una, ikaw ang huli niyang bisita.
Pangalawa—
Naalala ko napaka observant mo.
mapagmasid? Anong ibig mong sabihin?
Nang pumanaw ang mga magulang ni Su Ruo—
Walang nakapansin sa klase.
Kahit si Lao Jiang ay hindi alam.
Ikaw lang ang nakakita na nagalit siya.
Nahuli siya para tapusin ang takdang-aralin sa araw na iyon.
Sa tingin ko nakita ko mula sa labas—
Kinausap mo siya.
Inaaliw mo ba siya?
Kailan kayong lahat
malaman ang tungkol sa pagkamatay ng mga magulang ni Su Ruo?
Pagkatapos ng National Day.
Imposible yun.
Ikaw na mismo nagsabi sa akin.
Sa oras na alam ng lahat,
lumipas na ang mga buwan.
Kailan ko pa nasabi sayo yan?
Nakalimutan mo na siguro.
Alam ni Lao Jiang ang araw pagkatapos ng aksidente.
mamaya,
pinaalis niya si Su Ruo
at sinabi sa buong klase
na may nangyari sa pamilya ni Su Ruo.
Guro Jiang.
Namatay ang mga magulang ni Su Ruo sa isang aksidente sa sasakyan.
Hiniling niya sa lahat na aliwin siya sandali.
Bumalik ba talaga ako sa nakaraan?
Kaya panaginip ba ito o hindi?
Ayon sa kabalintunaan ng Lolo,
Dapat pumasok ako sa parallel world.
Kaming dalawa lang ng klase namin ang dumating.
Ilang taon na ang nakakalipas simula ng graduation.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang buhay ngayon.
Oh tama, nandito si Zhang Jie.
Yung deskmate mo.
Ganun siya kalapit kay Su Ruo?
Siya—
gumagana dito.
Siya ba ang tiyahin ni Su Ruo?
Ang memorial ni Su Ruo ay naroon.
Pangulo ng klase.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
matagal nang hindi nagkikita.
Hindi ko inaasahan na dito ka magtatrabaho.
Anong coincidence.
may problema ba
Walang problema sa lahat.
Hindi ba ito maganda?
Ang lahat ay nagtatapos dito sa wakas.
Susubukan kong manatili hangga't kaya ko.
Hanggang sa dumating ka.
Nagsisimula na.
Dito.
Hindi ka nag-almusal, di ba?
salamat po.
Bumalik sa paaralan,
maraming lalaki sa klase
lihim na magdadala ng dagdag na almusal kay Su Ruo.
Ilalagay nila ito sa kanyang mesa.
Kaya nang dumating si Su Ruo sa paaralan,
laging puno ang drawer niya.
Pero yung mga nagdala ng almusal
hindi nagpakita ngayon.
Oo.
Walang dumating.
Mag-usap muna kayong dalawa.
Titingnan ko kung may nangangailangan ng tulong.
Nandiyan siya ngayon sa taas.
Tingnan mong mabuti.
Isang huling tingin.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hindi pa kita na-reach out.
Ikaw...
Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba
kay Hui Ge?
Zhang Jie.
Nais kong humingi ng tawad sa iyo
nitong mga taon.
Actually, never akong sinagot ni Hui Ge
noon.
Ako ang nawalan ng sulat.
alam ko.
pasensya na po.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Noon, si Su Ruo lang ang
nasa puso mo.
naiintindihan ko.
Kung kaya kong tapusin,
Hinding-hindi ako magsisinungaling sa iyo.
Sisiguraduhin kong ibibigay ang sulat
kay Hui Ge.
Hindi na talaga kailangan.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Ayokong kausapin ka ngayon.
Hindi dahil sa galit ako sayo.
Hindi ko lang nakikita ang punto.
Naalala ko noon,
naging malapit kayo ni Zhang Jie.
ginulo ko.
Anong nangyari sa inyong dalawa?
Senior year ng high school,
Binigyan ako ni Zhang Jie ng love letter.
Sinabi niya na ito ay para kay Hui Ge.
Masyado siyang mahiyain noon,
so she asked me to pass it on.
Pero nawala yung love letter na yun.
Nawala ito.
Inilagay ko ang sulat sa aking bulsa
sa oras na iyon.
Ito ay mainit.
Kaya tinali ko ang jacket ko
sa bewang ko.
Doon na yata
nawala ang sulat.
Ano ang hinahanap mo?
Dumating ka sa tamang oras.
May itatanong ako sayo.
Seryoso kong sagot.
Wag mo nang itanong.
Hindi maganda ang ginawa ko sa pagsusulit.
Pangalawa lang ang nakuha ko.
Isang punto lang sa likod muna.
Ang pangalawang lugar ay ang pinakamalaking talunan.
Sino nagtanong sayo tungkol diyan?
tinatanong kita.
Kilala mo si Zhang Jie, di ba?
Zhang Jie mula sa aming klase.
Sabi niya gusto ka niya.
Sociologically o biologically?
Sa biyolohikal.
Yung tipong binilisan ng hormones.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Isang itlog laban sa isang bato.
Ang puwersa sa bato
ay bale-wala.
Kaya,
ang itlog laban sa bato mismo
walang kinalaman sa bato.
Sabi ni Hui Ge
hindi ka niya gusto.
Binasa niya ang sulat ko.
Binasa niya ito.
Alam na niya ngayon.
Paalam.
Simula noon,
hindi na siya nagreply sa mga messages ko.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Pumunta ako para humingi ng tawad sa kanya.
Hindi niya rin ako pinansin.
Parang medyo malupit.
Masyado na yata akong napunta.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Yu Xingchen.
Magsama-sama tayo
minsan.
Naramdaman ko na lang ang libing ni Su Ruo
ay masyadong malungkot.
Ang mga libing ay palaging malungkot.
Napuntahan mo lang ba
ang mga lonely?
Tandaan ang senior year?
Nagluto ka ng isang buong mesa
ng mga pinggan.
Para sa akin at sa nanay mo.
Ilang ulam ang ginawa mo?
Mga hiwa ng pinakuluang isda,
pinirito na baboy na may berdeng paminta,
lettuce na may oyster sauce,
chives na may tuyo na tofu,
at...
kamatis at sabaw ng itlog.
Tama, tama.
Ang mga kabataan ay may
mas magagandang alaala.
At noon,
parang napakahusay mo.
Parang nabuhay kang mag-isa
sa loob ng maraming taon.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Isang beses lang ako nagluto para sa inyong dalawa .
Pero naaalala mo pa rin.
Iyong kasal ni Meixian Ayi.
Pupunta ako diyan.
Tungkol sa kasal,
hindi mo kailangan panghawakan ito.
May anak na babae si Meixian Ayi.
Ang kanyang pangalan ay Ning Jing.
Siya na ang bahala.
Dapat kang magtiwala sa aming trabaho.
Hindi pwedeng maghinala ka lang sa mga tao.
binata,
lahat ng papasok o aalis
ay kailangang magparehistro.
ikaw pala.